Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADClaimType.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modify a claim type in Active Directory.
zh_cn: 在 Active Directory 中修改一种声明类型（claim type）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity (Default)
zh_cn: ### 身份验证（默认设置）

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADClaimType** cmdlet can be used to modify a claim type in Active Directory.
zh_cn: `Set-ADClaimType` cmdlet 可用于修改 Active Directory 中的声明类型（claim type）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set a user claim display name to a source from an Active Directory source
zh_cn: ### 示例 1：将用户声明显示名称设置为来自 Active Directory 的来源值

source: This command sets the user claim type with display name Title to source from the Active Directory attribute **title**.
zh_cn: 此命令将用户声明类型设置为“Title”（显示名称为“标题”），并将其数据来源设定为 Active Directory 中的 **title** 属性。

source: ### Example 2: Set the suggested values of a user claim
zh_cn: ### 示例 2：设置用户声明的建议值

source: This command sets the suggested values of the user claim type with display name Employee Type to FTE, Intern, and Contractor. Applications using this claim type would allow their users to specify one of the suggested values as this claim type's value.
zh_cn: 此命令将用户声明类型（显示名称为“Employee Type”）的建议值设置为“FTE”、“Intern”和“Contractor”。使用该声明类型的应用程序将允许其用户从这些建议值中选择一个作为该声明类型的实际值。

source: ### Example 3: Set the source OID of a claim type and then disable it
zh_cn: ### 示例 3：设置某种索赔类型的源 OID（Object Identifier），然后将其禁用

source: This example sets the source OID of the claim type with display name Bitlocker Enabled to 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1, and disables the claim type.
zh_cn: 这个示例将显示名称为“Bitlocker Enabled”的声明类型的源OID设置为1.3.6.1.4.1.311.67.1.1，并禁用了该声明类型。

source: ### Example 4: Set a named claim type to source from the claims transformation policy engine
zh_cn: ### 示例 4：将一种命名过的声明类型设置为来自声明转换策略引擎的数据源

source: This command sets the claim type named SourceForest to source from the claims transformation policy engine.
zh_cn: 该命令将名为“SourceForest”的声明类型设置为从声明转换策略引擎中获取数据。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon. The format for this parameter is:
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。此参数可用于向无法通过 cmdlet 参数修改的属性中添加一个或多个值。若要修改对象属性，必须使用轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。可以通过提供用逗号分隔的值列表来为某个属性指定多个值；如果需要为多个属性指定值，则可以使用分号将它们分开。该参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: 请帮我将以下Markdown内容转换为中文： `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`

source: When you use the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“替换”（Replace）、“清除”（Clear）和“删除”（Remove）这些参数时，操作将按照以下顺序执行：

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需要提供相应的域名或目录服务器的其中一个值。该服务可以是以下类型之一：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定 Active Directory 域服务实例的几种方法：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的列出顺序：

source: Specifies an Active Directory attribute from which this claim type is based, and from which the claim value is obtained. The input must be the distinguished name, Name, or GUID of the attribute definition in the schema.
zh_cn: 指定一个 Active Directory 属性，该属性类型基于此属性，并从中获取声明值。输入必须是该属性在模式中的唯一名称（Distinguished Name）、名称（Name）或 GUID。

source: Acceptable values include attributes of the following schema class objects: **User**, **InetOrgPerson**, **Computer**, **ManagedServiceAccount**, **GroupManagedServiceAccount**, and **Auxiliary**, except for the following attributes:
zh_cn: 可接受的值包括以下模式类对象的属性：**User**、**InetOrgPerson**、**Computer**、**ManagedServiceAccount**、**GroupManagedServiceAccount** 和 **Auxiliary**，但不包括以下属性：

source: Attributes marked as defunct in the schema- Blocked attributes such as **dBCSPwd**, **lmPwdHistory**, and **unicodePwd** Attributes that are not replicated Attributes that are not available on read-only domain controllers Attributes with syntaxes not based on the following:
zh_cn: 在模式中被标记为“已废弃”的属性： - 被阻止使用的属性，例如 **dBCSPwd**、**lmPwdHistory** 和 **unicodePwd**； - 不被复制的属性； - 在只读域控制器上不可用的属性； - 语法不符合以下规范的属性。

source: Specifies a string to use to configure a certificate-based claim type source. For example, use this parameter to create certificate-based claim types when you want to use smartcard logon claims for authorization decisions. This parameter uses the string representation of an object identifier (OID) from the issuance policy found in the certificate and on the certificate template when using Active Directory Certificate Services. An example of an OID is 1.3.6.1.4.1.311.47.2.5.
zh_cn: 用于指定一个字符串，以便配置基于证书的声明类型源。例如，在您希望使用智能卡登录声明来进行授权决策时，可以使用此参数来创建基于证书的声明类型。该参数使用了来自证书中的发行策略以及在使用 Active Directory Certificate Services 时的证书模板中的对象标识符（OID）的字符串表示形式。一个 OID 的示例是 1.3.6.1.4.1.311.47.2.5。

source: Indicates that the claim type is sourced from the claims transformation policy engine.
zh_cn: 表示该索赔类型的来源是索赔转换策略引擎（claims transformation policy engine）。

source: Specifies one or more suggested values for the claim type. An application may choose to present this list of suggested values for the user to choose from. When *RestrictValues* is set to $True, the application should restrict the user to pick values from this list only.
zh_cn: 为声明类型指定一个或多个建议的值。应用程序可以选择向用户展示这个建议值列表，供用户从中进行选择。当 *RestrictValues* 被设置为 $True 时，应用程序应仅允许用户从这个列表中选取值。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADClaimType
zh_cn: ### 无或 Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADClaimType

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
